Repository: netcharm/PhotoTools
Catalog: Addins/01_Apps/BatchProcess/locale/*/LC_MESSAGES/BatchProcess.po
Languages: zh_cn

source: File
zh_cn: 文件

source: Full Path
zh_cn: 完整路径

source: Add Image
zh_cn: 加入图像文件

source: Remove Image
zh_cn: 移除图像文件

source: Clear
zh_cn: 清除文件列表内容

source: Process Selected
zh_cn: 处理选中图像文件

source: Process All
zh_cn: 处理全部图像文件

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Image File(*.jpg;*.bmp;*.png;*.tif;*.gif)|*.jpg;*.bmp;*.png;*.tif;*.gif|All File(*.*)|*.*
zh_cn: 图像文件(*.jpg;*.bmp;*.png;*.tif;*.gif)|*.jpg;*.bmp;*.png;*.tif;*.gif|全部文件(*.*)|*.*

source: Add Image(s)
zh_cn: 加入图像文件

source: Batch Image Processing
zh_cn: 批量图像处理

source: Batch
zh_cn: 批量

source: Application
zh_cn: 应用模块

source: Batch Image Process
zh_cn: 批量图像处理
